no sé cómo vender en este vídeo vale
pero tampoco creo que le tenga que dar
mucho bombo con esta primera frase no
sea la primera frase descriptiva ya esté
la chela o sea primero os digo lo que ha
pasado vale yo primero digo lo que ha
pasado tal cual me haré se ha ido antena
3 televisión a dar una entrevista de 40
minutos relatando su episodio de
maltrato con su ex pareja
dallas review la entrevistadora es
indica canas y podría haber sido peor
podría haber sido caldo está corredera a
ver vamos por parte sin límites hace
seis o siete años que ya pasó toda la
historia vale que todas estas movidas
viene de hace 67 años no le basta con no
cumplir una sentencia de un juez una
sentencia en la que le condenaron a
devolver al perro que tenían ambos pero
el perro es de él pero no lo devuelve el
perro se llama amarlos han pasado los
años y los años y los años se ha hundido
ella sola vale porque se ha hundido o se
ha arruinado ha gastado ese dinero en
mil denuncias en no crear contenido en
centrar todos sus esfuerzos y toda su
dedicación a su expareja su expareja a
hundirlo a hundirlo que por huevos por
huevos quiere convencer a la gente de
que ella es una víctima de maltrato de
dallas por huevos que como no lo
consigue por la justicia porque no hay
sustento y no hay condimentos para que
eso se pueda conseguir por huevos lo
quiere conseguir mediáticamente la
intención evidentemente de querer
conseguir esto mediáticamente es
hundirlo o sea es hundir la carrera y
que no trabaje y que no pueda vivir de
influencer la intención de gesa porque
si no tú qué otro objetivo tienes de
querer que la gente te crea para que
quieres que la gente te creas ya no se
trata de que judicialmente no lo haya
conseguido familia se trata de que esté
un tema ya que hemos desarrollado
muchísimo muchísimo muchísimo y es que
no hay de que no hay por donde agarrarse
es que se han desmentido todas y cada
una de las cosas que cuenta que se ha
encargado el propio dallas de
desmentirlo siempre o la propia mía
contradiciéndose pero es que todo está
súper desmentido es que ha quedado más
que acreditado que en muchas ocasiones
falta la verdad sea que suele ser una
persona que habitual falta la verdad que
no va a cambiar a la gente de opinión
que a la opinión pública no la vas a
convencer de que argos se llama amarlos
tú puedes no devolver al perro puede
incluso que no te pase nada cuando venga
el juicio pero la opinión pública no la
vas a cambiar hay mucho contexto hay
mucho relato hay muchos cruces de vídeos
que ahora vamos a recordar ponerse
cómodo porque este vídeo seguramente me
quede bastante largo y seguramente me
dejen cosas pero que tú vayas yo sabía
que esto iba a pasar valiosa yo sabía
que esto iba a pasar yo esto lo tengo
claro desde el año pasado porque en el
momento que pasó lo del arroz hito que
se hizo tan viral yo estaba viendo las
actitudes de ella de la madre en twitter
sea las actitudes de ella y de la madre
en twitter era todo el tiempo intentando
encontrar la similitud que de alguna
manera se relacionará el caso de rossi
quitó con el suyo incluso la madre creo
que ha conseguido seguirse con carlota
corredera o sea esto ya es la lo que
tenemos que asumir no bueno nosotros no
lo que tiene que asumir dallas no dallas
tiene que asumir que este tema contra el
que vas es de por vida hasta el final de
sus días para a la vida que no va a
parar en lo que dije justo en el vídeo
anterior que aunque todo el mundo tenga
ojos y vea que este lápiz es amarillo
ella va a seguir intentando
convencer a la gente y no se va a cansar
sea ella cree que la solución para
convencer a la gente es ir a otro sitio
a otro sitio a otro sitio y que en algún
momento va a conseguir convencer a la
gente este leche se realmente es triste
por las dos partes estrechas por parte
de ella que esté convencida de eso o que
alguien que la esté asesorando esté
convencida de eso y es triste saber que
dallas tiene que asumir que esto no va a
parar que no basta con los años que han
estado de juicio que a día de hoy creo
que le siguen poniendo denuncia por
calumnias honor y todo este tipo de
cosas que no basta con que hayan estado
presentes en otros procedimientos
judiciales cuando otras chicas le han
hecho escrache a ellas estuvieron
presentes de hecho me haré la testigo y
se probó el té y me haré no que era un
grupo que hablaba según recoge la
sentencia bueno según recoge la
sentencia una de las niñas dijo algo así
como que se borró
del grupo porque se hablaba de mentir a
la policía también estuvieron detrás en
muchas otras ocasiones como por ejemplo
el vídeo de andrew book en rigor terminó
condenada ella estuvieron detrás
convenciendo a estas chicas para que
hiciera este vídeo y que no que van a
agotar todas las vías posibles
perdonarme que esta intro esté siendo
tan larga valley que ni siquiera haya
entrar en el tema pero digo yo una
chavala mona una chavala que tenía su
talento no tenía su valía y la tendrá me
imagino a día de hoy no creo que la haya
perdido que tenía sus seguidores casi un
millón de seguidores tenemos otros
ejemplos por ejemplo christian y creo
que también se hizo conocida no por
haber estado con el millón o por lo
menos más conocida y la chavala olvidó
la historia ella sí que ha tenido para
demandar algunas cosas pero la chavala
lo único que ha hecho es seguir con su
trayectoria seguir con su carrera ahora
está estudiando doblaje está de
presentador en todos los eventos más
importantes de los streamer y la chavala
va a su rollo pero ésta no está es
dallas
en fin poneros cómodos porque os voy a
comentar lo que se ha dicho en esa
entrevista la entrevista de una joya es
adelante vista es increíble yo no
entiendo como sabiendo que toda esta
pelea y todo este conflicto lo han hecho
mediáticos los dos desde el minuto uno
empezando por ella porque fue ella la
que empezó aunque diga los contrarios
que en la entrevista pero sabiendo que
todo ha tenido lugar en público y que
todo el mundo en internet conoce la
historia cómo se atreve contando las
cosas como las ha contado y diciendo las
barbaridades que ha dicho en esta
entrevista una entrevista de 40 minutos
donde yo no necesito 50 minutos de
vídeos para contar la verdad necesita
cuarenta y pico me he tomado unos
apuntes porque la verdad no sabía ni por
dónde empezar a comentar o esto pero
creo que primero tengo que poner un poco
en contexto de la situación punto número
uno la entrevista la h en a3 player en
concreto para flux el flux air es una
plataforma como si fuera youtube pero de
a tres medias de antena3 que ya sabéis
que son socios de you planet empresa de
win michu empresa con la que trabaja y
hacen colaboraciones la primera
reclamación fue hecha por a tres media
con la excusa de que supuestamente en
cumplía las normas del copyright en
youtube y esa reclamación era totalmente
fraudulenta si habéis visto el vídeo
sabréis que hay fragmentos de
entrevistas de atrás media y de luxair y
esa era la excusa perfecta con la cual
wish michu aprovecho para contactar con
la transmedia y tirarme el vídeo ya que
él es un colaborador principal de la
empresa el tema de la tele hasta qué
punto antena3 que de hecho son socios
nuestro en la 3 media 91 punto la estoy
acordando haciendo esto no es fijáis en
este captura podréis ver que la
reclamación ha sido manual cuando la
grandísima mayoría de reclamaciones de
empresas sobre hechas por un bot y esto
es particularmente sospechoso nos parece
curioso que un trabajador de atrás media
se ponga a ver vídeos aleatoriamente en
youtube para comprobar si tienen
material con copyright que ellos mismos
puedan denunciar es demasiada casualidad
lo que me planteo yo aquí es como llegó
realmente mi vídeo a tres medios y la
respuesta más lógica es que el propio
wish me tuviese el vídeo o un conocido
suyo se lo pasase y decididos a usar en
mi contra el material que utilizó de a
tres media para tirarme las
colaboraciones más grande que ha hecho
flux ser y antena 3 con influencers ha
sido siempre a través de la empresa you
planet porque son socios como bien ha
dicho win en ese clip no solamente en
vídeos exclusivos de auro en play the
wind michu la serie de entrevistas que
tuvo dos temporadas casi euro en place
sino que además como recordaréis también
al ojo y patrocinó la popular película
the wind michu bocadillo y la de
vosotros sois mi película de málaga la
fiesta la pone el festival de cine que
despliega esta noche su alfombra roja
para dar la bienvenida a la última
producción de flow ser hoy se ha
presentado vosotros sois mi película un
documental sobre como el youtube guys
michu impactó a la audiencia en una sala
de cine e impactó a la audiencia en los
problemas días para para lo que ha
quedado por aquí os estarán poniendo mi
editor algunas imágenes en las que flux
air patrocina sus contenidos especiales
y a sus colaboradores vale a sus
influencers colaboradores ya los
youtubers que tienen con ellos en otro
orden de cosas deciros que la
entrevistadora es si indica canas y
cindy está canas y yo la conozco pero la
conozco no la conozco he hablado en
alguna ocasión con ella por md porque
estaba muy en contra también del foro
cotidiano acordáis del foro cotidiano
este foro donde me haré tiene amigas no
tiene amistades se habla con gente del
foro cotidiano bien pues se indican así
me escribía porque estaba a favor de que
había que cerrar el foro cotidiano pero
me decía como que si yo quiero que lo
tiren pero que yo no quiero problemas a
mí que no me metan claro ahora entiendo
que hablas con gente y te llevas con
gente que tiene amigos en el foro
cotidiano bueno amigos no creo que sean
pero públicamente se lleva bien con
gente que ha reconocido ser usuarios de
ese foro que el foro gotilla no bueno no
hace falta que se explique no pero un
sitio es muy fuerte la cuestión es que
se destacan así por si no la conocéis es
una de estas feministas súper radicales
que se dedican a hacer a un activismo
bastante raro en redes sociales ella es
una chica que según ha contado en varias
entrevistas nació en una familia humilde
de venezuela se vino a españa con 15
años y tuvo que trabajar para pagarse
sus estudios que es lo que pasa que no
ganaba tanto dinero como quisiera
trabajando en los trabajos habituales y
se prostituyó aunque era algo que no le
gustaba pero con eso podía conseguir el
dinero para ahorrar para sus estudios y
montar un centro de belleza porque si
trabajaba en trabajos más normales
tardaría mucho más en conseguir ese
dinero o se vería obligada a pedir un
préstamo y empezar con el trabajo
estoy trabajando en tiendas 40 horas a
la semana cobrando 700 euros no tenía la
posibilidad de estudiar una carrera o de
abrir mi propio negocio en ese momento
porque vengo de una familia bastante
humilde y trabaje muy poquito tiempo lo
necesario para ahorrar para abrir la
primera tienda que fue la de la de
corredera alta de san pablo que era una
tienda de ocho metros cuadrados
realmente en el algo vocacional era
saltarme trabajar 20 años para poder
pedir un préstamo para montar mi propio
negocio no hay que partir de la base que
yo no estoy a favor de la institución y
conseguí que pues uno de los peros que
me lava sistemáticamente me diera el
dinero para para montar algo entonces
ese algo fue un salón de uñas tuve la
suerte y no sé cómo puede ser
considerado suerte esto pero bueno
dentro de lo que cabe tuve la suerte de
encontrar con encontrarme con un jeque
árabe que me consiguió dar el consejo y
que me diera el dinero suficiente como
para yo decir un monto en el salón hay
que destacar que sindican así que bueno
ya habéis escuchado su historia hay que
destacar que a día de hoy está en contra
de la institución y de todo lo que sea
utilizar el cuerpo de la mujer para
comercializar se dirige así como vais a
escuchar a continuación mi editor este
vídeo lo va a tener jodidísimo se dirige
así hacia la gente que utiliza los
servicios de institución porque le da la
gana por placer o por necesidad toda
este tipo de situaciones que se pueden
trabajar con un sexólogo y que necesitan
lleva hasta una práctica el genere esta
problemática no tiene pareja entonces se
ahorita a tomar porque esto es esto yo
no haya visto lo estoy yo no había visto
esto porque lo empecé a ver y me dolió
pero es que esto es que es muy heavy y
me ponga si no por ella no vengo al hilo
por ella menor hilo por el 12do
asqueroso de [__] que da un apoyo
junto con un sexólogo y dices que no se
me levanta y no tengo novia pues te toca
casa hasta que se te levanten y si no te
se levanta te pones un anzuelo y te lo
cuelgas del techo la po que asco loco
parece ser que las demás no tienen
derecho a saltarse 20 años de su vida
para no tener que pedir un préstamo y
abrir un salón de belleza respecto al
tema de la entrevista que han hecho ya
una vez que tenéis el contexto del lugar
la situación y la presentadora yo lo que
empezaría destacando y resumiendo no
evidentemente el propósito de la
entrevista es victimizarse hacer creer a
la audiencia que ella es una víctima por
[__] da igual lo que diga la ley la
ley como no le da la razón no funciona y
es súper machista y es una justicia
patria y aparte de culpabilizar a los
jueces y señalarlo por no saber hacer su
trabajo y ser unos machistas por no
darle la razón porque a ella se le
antoja que da laxe a un matador hacen un
llamamiento lo que vais a escucharnos
[__] sea lo que vas a escuchar es real
este vídeo lo estoy haciendo con el tono
más serio posible hacen un llamamiento a
idn montero al ministerio de igualdad y
a cualquier medio de comunicación que
quiera darle voz oa alguien del gobierno
que quiera ayudarla para que le eche un
cable sobre todo quiero avisarte de que
lo que vas a ver es algo absolutamente
condicionado por la [__] de justicia
patriarcal que tenemos en este país va a
haber muchas cosas y muchos mensajes que
vas a tener que leer en él y mucho
mensaje que va a tener que leer
entrelíneas
si tú tienes que decir algo no tienes
por qué de leer entrelíneas dilo ya no
sea básicamente lo que te están diciendo
aquí es que esté pendiente para ser
segundas lecturas y para que entiendas
claramente las insinuaciones que no sé
cuáles son las insinuaciones porque yo
ya me he visto la entrevista y las cosas
que dicen no son insinuaciones acusa
directamente de hecho yo creo que la
entrevista en mi opinión es a lo mejor
me equivoco pero yo creo que es
demandable por parte de dallas pero
bueno me imagino que estará asesorada
pero ya aquí te está avisando de que te
des cuenta de que estés al loro para
pillar las indirectas por desgracia la
historia de mi área no es un caso
aislado hay muchísimas mujeres que están
viviendo la realidad que ha vivido ella
desde hace seis años y espero que el
darle voz ayude a crear la presión
mediática que necesita para que de una
entera vez se reconozca la realidad que
la realidad que ha vivido pero es que a
ver todo esto ha sido investigado en la
justicia con todos los documentos con
todos los partes con todos los
testimonios de todas las partes con todo
lo que han tenido que presentar y no
únicamente en los juzgados ha sido
desestimado sino que públicamente ambos
se han encargado de dar su versión sea
ninguno de los dos han cortado dallas ha
sido más claro y más sincero que ella
para que nos vamos a engañar tú de
momento has tenido que limitar los
comentarios en esta publicación de
instagram para que la gente no te ponga
las cosas que no te vaya a gustar los
primeros meses y que hubo bastante apoyo
sobre todo el sector ya suministra si
tal alquimia te está diciendo y os lo
digo para que os quedéis con estas cosas
para que ahora cuando analicemos la
entrevista recordaros porque no voy a
poder poner mucho clic porque este
contenido lo han puesto de pago en a
tres medias entonces al ser de pago
y os voy a hacer recreaciones lo que sí
os voy a reproducir son clic que ellos
han subido a su cuenta de instagram a
twitter eso sí lo puedo poner pero aquí
ya que está reconociendo mi área que
durante un tiempo sí que se le creyó o
sea es que ella se queja más adelante y
durante la entrevista de que no la
creyeron porque dallas tiene más poder y
porque es hombre no a ti se te creyó yo
te creí de primera vale pero cuando
empezaron a salir las cosas y las
pruebas y el puzzle ya no cuadraba la
gente te dejo de apoyar y tú en vez de
bajarte del burro y reconocer que no son
las cosas como tú la pinta sigues
palante palante palante así así el daño
que se ha hecho es irremediable o sea el
daño que se ha hecho estas alturas no
hablamos del daño psicológico no
hablamos de los daños físicos no
hablamos de las consecuencias físicas
que yo he tenido también a lo largo de
estos años y tal no hace falta que
explique nada vale durante la entrevista
habla también de maltrato físico habla
de agresiones el daño en mi imagen el
daño reputacional el daño económico todo
el daño reputacional y el daño económico
desde mi punto de vista se lo ha hecho
ella vamos a ver si sois personajes de
la farándula porque esto para ustedes no
pero en el momento que está haciendo en
medios de comunicación a revistas del
corazón porque me había ido a revistas
del corazón a programas del corazón está
dando entrevistas de sal se os ha dado
entrevista en un montón de sitios del
corazón en la prensa y tal soy
personajes de la farándula es un salsero
para la audiencia en el momento que te
estás prestando a ese espectáculo la
gente tiene derecho a opinar a creerte
ya no creerte de hecho tú cuando sacaste
el tema a la palestra vendiendo que
dallas era un maltratador lo que tú
pretendía sus pretensiones claramente
porque a ti la gente no te va a dar una
indemnización tú lo que pretendía
acusando públicamente a dallas yendo a
revistas a decir que le había puesto una
denuncia por [__] dor era que la
gente opinara en contra de dallas el
boomerang se ha girado para ti con cosas
como mentiras contradicciones en tus
propios vídeos y el caso algo no el caso
algo que eso ya es la la bomba o se le
va a echar la culpa tu al sistema
patriarcal de que la gente no se trague
que este perro y este perro sean
diferente no la culpa de esto es del
machismo no respecto al daño económico
se lo ha hecho ella no continuando con
su trabajo es centrándose en su carrera
y también poniendo una serie de
denuncias y demandas que yo no sé me
imagino por parte de quién pero yo quien
le recomienda esta chiquilla que haga
eso con su economía
cuánto dineral podría tener en la cuenta
bancaria cuántas visitas podría tener en
sus redes sociales cuántos espectadores
podría tener en su string si no
estuviera haciendo algo que no tiene
sentido y que no le lleva a ninguna
parte más que dejarse cada vez peor
nunca voy a volver a ser maría
eternamente y ya quedó demostrado
durante los últimos seis años yo soy la
desde tales
y pasan los años y pasan los años y
pasan los años y toda tu vida y todo tu
proyecto y todas tus intervenciones
mediáticas se basan y giran en torno a
dallas cuando el tío va su [__] rollo no
sabe ya qué proyecto inventarse cada vez
que pasa algo está alguien de tu entorno
por ahí poniendo tu y echando [__]
pues normal que la gente no te
desvinculé con dallas entonces cómo
puedes ayudar bueno esto mismo este
espacio que me estás dando ahora mismo
ya es más de lo que me ha dado nadie
muchísimos años
se enviara acaba de decir con todo el
pomelo y se ha quedado tan a gusto que
nadie el hada o bosque como la pueden
ayudar dándole voz que nunca nadie lo ha
hecho me haré empezaste tú a ser público
tu tema de violencia de género yendo a
una revista de prensa rosa a interview
fuiste a la televisión cuando perdiste
el caso y una sentencia que condenaba
devolver al perro que no has devuelto
fuiste a televisión a intentar convencer
a la gente de no sé qué vamos a empezar
a asimilar que la presión mediática los
llantos la puesta en escena y este tipo
de cosas no cambian el sistema judicial
las sentencias hay que cumplirlas por
muchos programas que acudas en este
vídeo de whip michu el vídeo que arruinó
la carrera de wing michu por cierto yo
he hecho completamente convencido de que
tú tuviste algo que ver este vídeo tiene
22 millones de visitas se pone a dallas
tratador de animales de tratados de
mujeres de más darte a ti de ambos
menores y de un montón de cosas de las
peores del mundo o sea yo creo que el
código penal entero está en este vídeo
pero contra dallas y hay información que
únicamente puede salir por tu parte a
parte de que win michu si no es tu
pareja qué es lo que se rumorea pero que
ustedes los try desmintiendo por lo
menos negando los es un buen amigo tuyo
es imposible pensar que detrás de este
vídeo no estabas tú también en cadenaser
hablando del acoso que le hacen a las
streamer simplemente si son mujeres otra
entrevista en 2008 en código nuevo
contando tu relato han ido a la prensa
cada vez que te ha dado la gana para
contar de manera cerrada tus procesos
judiciales mira en flux air también y
cuando no ha sido toda la prensa ha ido
tu abogado o alguien de tu entorno o
algún periodista que conocéis para
contar cosas de dallas a mí me gustaría
saber en qué momento no se te ha dado
vos en qué momento no tienen voz pero
como ya os digo vamos a analizar las
cosas que se han dicho esto era
únicamente un avance que han publicado
en instagram guau y bueno el tema es que
hacen un llamamiento a políticos al
ministerio de igualdad a irene montero
oa otros medios de comunicación para que
le ayuden a difundir su caso porque la
justicia no le da la razón porque la
justicia patriarcal y machista y no le
da la razón me gustaría empezar por esa
parte de la entrevista aunque no sea la
primera en las que da a entender que los
jueces pues no funcionan bien que los
juzgados de violencia de género no están
preparados para investigar bien en
profundidad un caso y sobre todo que se
equivocan mucho y porque los jueces no
saben a la perfección cómo funcionan
muchas cosas de las redes sociales hay
que tener huevos ya me gustaría a mí que
los jueces entendieron a la perfección
cómo funcionan las redes sociales y que
los propietarios de las redes sociales
actuarán y obedecieran a la ley cómo
tienen que obedecer pero bueno antes de
señalar a nadie de equivocarse en su
trabajo o de no juzgar las cosas bien o
no haberse enterado bien de la historia
a mí me gustaría empezar poniendo sobre
la mesa lo que según dallas esta chica
presentó en sus denuncias no todo porque
estaríamos aquí siete días pero por lo
menos vamos a poner algunos ejemplos
en cuestión el que se vertían
expresiones como tú y tu familia sois la
peor escoria familia de psicópatas fue
publicado desde una cuenta llamada barra
baja dallas review cuenta que no
corresponde a mi representado y por lo
tanto se trata de una imputación falsa
en el documento que ellos presentan
escriben este párrafo diciendo que yo
estoy insultando a ella ya su familia
iván y ya portan un tuit de una cuenta
falsa que se está haciendo pasar por mí
la señora mía sabe perfectamente que la
cuenta de twitter de mi representado es
dallas review sin barra baja
perteneciendo a la otra cuenta a una tal
sonia por lo que la denunciante con
total menosprecio a la verdad ha
intentado hacer cree a la instructora
que el señor dallas prósperi unos
insultos y amenazas contra ella y su
familia cuando sabía perfectamente que
no era él quien está detrás de esa
cuenta de twitter si esto es verdad lo
que está contando aquí darla como estos
posibles como vas a poner el denunciado
encima haciendo valoraciones como está
envalentonado por el sobreseimiento se
ha dedicado a través de la red social
'twitter' a insultar a mi área ya su
familia
a sus seguidores en lo que se invita
directamente a agredir a mieres y a su
familia y lo acredita con un tuit que se
sabe y cualquier persona cualquier
persona que maneje cualquier red social
cualquier chaval sabe que no es la
cuenta de dallas este tipo de
valoraciones que lo estuvimos comentando
también en el vídeo anterior no el
denunciado envalentonado por el
sobresimiento este tipo de valoraciones
dentro de una denuncia son los típicos
comentarios que te hace el abogado de mí
haré no hay que destacar que el abogado
de mi área es como si fuera un hater de
dallas solamente tienes que poner esto
en twitter para encontrar las montones
de publicaciones que ha escrito balears
así si ustedes ven normal esto pero era
hater de dallas ya de antes de llevar
los casos de mieres y ustedes veis
normal esto vale este abogado
evidentemente lo que quiere ser famosos
en influencer no y que la gente diga
bravo bravo de hecho me ha hecho vídeos
en alguna ocasión vale me ha hecho
vídeos se ha picado con la cuenta de
mejores sacas y le hemos dado algunos a
camps el tío quiere ser influencers si a
ustedes os parece normal un abogado que
se viene aquí a darle una especie de sas
acá a dallas dallas que tu libro sea
best seller no es un dato que sirva para
analizar tu nivel como escritor sino el
de este país como lector y después de
que le dé este chasco a dallas
casualmente aparecen titulares de sus
amiguitos de la prensa como este que
estáis viendo en pantalla la gente le
está haciendo la ola a david bravo por
este ingenioso comentario da la review
un ex diputado de podemos le pega un
sasc a dallas que está sonando más que
la de carancho ah qué triste diosa que
triste dallas está muy enfadado con lo
de manuel bartual porque no ve justo que
alguien genere tanta atención sin ni
siquiera hablar de sussex hay alguien
aquí que le está reclamando al abogado
que a lo mejor lo que está siendo
poniendo tanto tuit en contra de dallas
sería acoso no esto es acoso vale que os
caiga mal pero tenéis que ver el límite
después también estáis en contra del
bullying no me acosté con tu tweet por
favor borrarlo se está cachondeando aquí
de este chaval que le está diciendo que
ponerle todos estos tweets a dallas
sería acoso y se está cachondeando el
mismo que se ha ido a los medios de
comunicación a decir que una demanda por
derecho al honor es una demanda por
acoso que hueva son o qué huevazos con
esta denuncia se aportaron numerosas
fotografías en ropa interior y
fotomontajes de contenido sexual aquí
querellada que según su versión
completamente falsa solo obraban en
poder de mi representado además faltando
a la verdad intencionalmente la querella
de imputó a mi representado el supuesto
acoso recibido por redes después de
mucho tiempo por fin lo digo
públicamente algo que ella ha estado
constantemente diciendo ya fuera por
twitter ella o la madre o en su último
vídeo donde dice que tenía una denuncia
más puesta contra mi inglés este al
motivo por el que me haya denunciado
otro ser dos consejeros según ella pueda
contar los juzgados aparecía una unas
fotos de ella supuestamente sin ropa
porque yo ni siquiera me que presentará
ninguna foto sin ropa en los juzgados
que según ella esas fotos sólo las tenía
yo ya veis porque se pone muy fuerte la
cosa y fueron juzgados con la historia
de que como socio las fotos era yo que
las había publicado y es tipo aclaró las
tengo yo y ella también y ella que
sepamos públicamente ya se dedica a
subir fotos sin mucha ropa a sus redes
sociales siempre según la versión de
dallas vale está la lo que está contando
aquí en las cosas que le puso en la
denuncia yo las denuncia no las he visto
vale así que si esto es verdad es mucha
tela
consiste en un conjunto de imágenes
citadas con photoshop para hacer que se
trata que la señora me haré llevando a
cabo actos de carácter cual se trata de
superposiciones de su cara en imágenes
extraídas seguramente de una web es
decir las imágenes que ella presentó
como imágenes delictivas son photoshop
photoshop esquemas algunos de ellos los
reconocí porque los hicieron cuando ella
y yo todavía estamos juntos delante
hemos escuchado como segunda las
presentó para la denuncia unos insultos
de una cuenta de twitter que no era de
dallas era una cuenta haciéndose pasar
por dallas y ahora dallas en este clip
dice que me haré presentó imágenes que
eran fotos montajes photoshop esto que
vais a escuchar a continuación fue una
valoración y unas palabras que recoge
las huesas en uno de los autos de
sobreseimiento en una de estas ocasiones
que archivaron el caso y esto dice la
jueza se desprende que ha podido existir
una relación sentimental entre las
partes que no ha finalizado ni de manera
cordial pudiendo ser calificada como
algo tormentosa entre las partes pero de
lo cual no se puede colegir que el
denunciado haya podido maltratar
psicológicamente a la denunciante además
añade la juez que la actitud mostrada
por la denunciante en su declaración fue
de lo más normal y tranquila
respondiendo se con la situación
observada en muchas ocasiones por la
misma instructora es decir la misma
jueza cuando la víctima presenta un
mandato psicológico real y esto lo dice
una jueza que cada día ve a un montón de
mujeres que están denunciando por
maltrato quiero dejar muy claro que yo
no señaló a nadie ni acuso a nadie de
denuncia falsa a lo mejor ella se cree
su historial y la ve ella desde su
perspectiva a lo mejor se crea una mujer
maltratada y la ve así vale yo no acuso
a nadie de denuncia falsa ni nada por el
estilo simplemente yo no me la creo una
de las cosas que tampoco ayuda a su
relato es que en este vídeo borrado de
naya que es una persona que era amiga de
los dos e incluso contaron que hicieron
un trío salió a defender a dallas y dijo
lo siguiente pensadas con que si se le
ocurría publicar cualquier cosa o
defenderse con denunciarle falsamente
utilizando la letra evidencia de género
esa ley que si una mujer quiere ver a
uno a un exnovio sin ningún tipo de
pruebas puedes ver lo que me haría las
han criticado duramente en el pasado
esto que dicen allá hasta donde yo sé no
ha sido denunciado anaya la denunciaron
porque según ellos ella filtró una
conversación de bueno una conversación
telefónica en la que na ya no era
participe aunque se hablaba de ella y
ellos la denuncian a ella por intimidad
vale por revelación de secretos o por
una vulneración a la intimidad por lo
civil vale pero nunca la han denunciado
hasta donde yo sé ni por injurias ni por
calumnia ni por derecho al honor por
esto y eso me llama bastante la atención
y no ayuda en su relato y además lo
curioso de esto es que esto lo cuentan
allá y luego realmente sí que le
denuncia por violencia de género al
menos al día de hoy han pasado seis años
que más insultos acoso ha recibido en
youtube españa o creadores de contenido
en internet comunidad española ahora
escuchamos lo último por es que ya con
esto yo de verdad me tiró al suelo y
hago la protesta yo no sé qué es lo que
ha recibido tú teniendo por bandera por
supuesto que no apoyo ningún tipo de
acoso ni de insultos ni nada por el
estilo aquí siempre se aboga por opinar
con respeto y no tomárselo personas las
cosas de influencer y de creadores de
contenido ni de personajes de televisión
pero a mí en particular a mí en
particular desde 2019 me he pegado
recibiendo un acoso bestial de gente
suplantando me la identidad en redes
sociales para tumbarme las cuentas me
tengo que mudar de casa porque hay gente
que ha señalado en googlemaps la
dirección de mi casa como un producto de
menores han publicado fotos mías de mi
hermana de mi padre de mi madre llamando
la vieja cachonda diciendo que mi padre
es un pedófilo y poniendo anuncios por
todas las páginas de internet habidas y
por haber anunciando que yo soy un filo
acompañado con mi dirección y mi número
de teléfono
esto sin contar que en el foro cotidiano
a su vez estaban vigilando me
insultándome diciendo que me estoy
poniendo muy gordo que mi mujer es muy
gorda que pronto iría a mi hija si eso
me diera dinero y eso me lo dijo una que
se lleva con tu madre y además en el
foro de cotidiano indicando donde vivía
yo donde vivo yo no sé si tú serás la
más disfrutadas y la más acosada en
redes pero déjame que lo piense ha
habido casos en internet como winding y
reset el carancho a el gran bomba y el
propio dallas no o sea que lo que ha
pasado con el propio dallas win michu le
hizo un vídeo que tiene actualmente 22
millones de visitas que no borra por su
huevo a pesar de que las cosas que se
hablan en ese vídeo faltan a la verdad
no sólo no lo borras sino que dice que
ha sido absuelto del caso de calumnia
porque él tenía la razón en todo lo que
decía dallas con ese vídeo perdió
300.000 y los medios millón de
seguidores y dallas a día de hoy pues
por mucho que haya desmentido un montón
de cosas y haya demostrado siempre
quedará una parte un porcentaje de la
audiencia que le siga insultando que le
siga llamando maltratador y que siga
sembrando las sombras de la duda de
cosas turbias alrededor suya entonces a
mí me parece que hay que tener los
enormes a mí me parece que hay que tener
los enormes para salir tú en un trailer
de tu propia entrevista de 40 minutos
diciendo esto no cuando tú te has
adaptado de esta situación del hey que
te caían o incluso queriéndote tatuar el
botón de dislike de youtube cuando tú en
un vídeo parecía que hacía chistes
mofando te de la situación de que a
dallas en un evento le tiraron un
paquete de zumo o cuando tú hiciste una
parodia musical en tu canal y
disfrazaste a una amiga tuya de dallas
dando a entender que los machistas quero
sos dados el punto en el que nos
encontramos a mí me gustaría que me haré
nos dijera dónde está la línea y hasta
donde hay que aguantarnos dónde está la
línea que hay que aguantar y el grueso
que hay que aguantar de críticas de
insultos de burlas de parodias y adonde
está la línea del acoso porque a mí no
me entran ganas de tatuarme ninguno de
esos anuncios que hicieron donde me
llamaban p y donde ponía en mi número de
teléfono el de mi padre o la dirección
de la casa de mis padres para mi caso
como el mío sí me parecen acoso bestial
a mí lo que le han hecho a ella pues yo
no apoyo por supuesto la gente que la
haya insultado porque seguramente la wta
la gente que le haya puesto amenazas que
le haya puesto cosas que se salen del
tiesto pero considero que no está al
nivel de muchísima por las cosas que
hemos pasado otros mucho y yo he
decidido hacer público que mi relación
con mi ex pareja había terminado y mi ex
pareja pues empieza a hacer una serie de
vídeos hablando de esa relación dando
unos mensajes súper agresivos sobre mí
animando a sus seguidores a venir a mis
redes sociales y hacer ciertos
comentarios siempre con mucho disimulo
con lo típico de no quiero que a ccoo 6
a esta persona pero que sepáis que me ha
hecho mucho daño y empezó una campaña de
acoso que a día de hoy sigo sufriendo en
las redes sociales esto sencillamente
pues no es verdad dalla cada vez que ha
salido a hacer un vídeo ha sido a dar
explicaciones porque algunas de las
acusaciones que la alianza hacían viral
es ella no es que comenzará únicamente
contando que habían dejado la relación
con este tipo de tweets que estáis
viendo en pantalla sino que ya llevaba
tiempo con sus puñetas el día que yo
hablé si os caerán los nidos el día que
yo hable estoy harta de algunos
personajes en fin este tipo de cosas y
que al final después de tropos terminó
yendo a la prensa terminó yendo a la
prensa a contar que había puesto una
denuncia de violencia de género lo
dejamos en 2015 pero durante un tiempo
tuvimos las típicas idas y venidas de
esta clase de relaciones técnicamente lo
habíamos dejado pero ahora volvemos pero
tú me llamas y dices que me echas de
menos y que sin mí no puedes estar luego
dices que no quieres ser nada de mí y
que me odias y que no quieres volver a
verme nunca pero una hora más tarde me
vuelves a llamar y pues así tuvimos
hasta marzo esto que acabáis de escuchar
y que lo vende así tampoco es así y
cualquiera que conozca el anime desde el
principio sabe que no es así para que la
gente no se le volviera en contra y
seguir ayudándola en su trabajo sí que
es verdad que da la siguió un tiempo
colaborando con ella y no diciendo de
cara al público que habían roto tampoco
es que tengas que ir dando explicaciones
de tu vida privada según hace las cosas
y según tomas decisiones pero la
cuestión es que por suerte o por
desgracia se filtró una llamada que ojo
no estoy de acuerdo con que se filtre
una llamada privada de nadie me parece
terrible me parece una vulneración a la
intimidad terrible pero la verdad es que
se filtró se filtró una llamada mensaje
en la que me haré no quedaba en un buen
lugar y en la que la situación que se
escuchaba en esa llamada era
completamente contraria a esto que está
diciendo en este clip me con este último
vídeo con el siguiente que aportamos se
muestra que mira está bastante
obsesionada con dallas y que no aceptó
la ruptura siendo ella y no el señor
dallas y en trata de ponerse en contacto
con él y en cierto modo le acosaba como
aquella vez que nos acordáis que lo dije
en un vídeo de montón de tiempo que
entró en mi casa sin mi permiso y la
verdad me arrepiento un montón de ese
momento no haberla denunciado por
allanamiento de morada sinceramente
porque es un delito que creo que
prescribe a los tres años o así pero la
verdad tendría que haber anunciado por
eso sinceramente entró en mi casa con
una llave que yo no sabía que ya tenía y
es otra historia de estas que un paso de
contar sinceramente porque siempre que
he hablado de este tema ha sido para
defenderme y yo no para hablar de las
cosas que ya hacía adelante la relación
que empiezo a pensar que me estúpida de
no contar ciertas cosas el vídeo en
cuestión que se puede encontrar buscando
en youtube está discutiendo con mi
llamada telefónica que es la llamada
filtrada fue subida a las redes por
terceras personas y la grabación de una
llamada telefónica de abril de 2016 es
decir unos meses después de la ruptura
en la que mantiene una discusión por una
tercera persona que se ha quedado con
ambos ruptura con la que tiene un trío
en su día en el transcurso de la
conversación dallas se muestra muy
tranquilo hablando en un tono relajado y
tratan de amar en todo momento con
respeto mientras que ella se muestra
desesperada por volver a quedar con él y
se enfada cuando se entera de que ha
quedado con otras personas cuando ella
le dice que no tiene tiempo el tono de
miel es mucho más alterado incluso le
insulta en algún momento esta llamada
creo que resume perfectamente
lo que viene a ser la relación es muy
curioso porque en esta entrevista no ha
criticado únicamente y señalado con el
dedo inquisidor a su expareja sino que
también dice que algunos canales de sal
se os son canales satélites de dallas
que se encargan de ir en manada que me
llama la atención la manera de
describirlo no los canales satélites que
son como en manada como la manada de
dallas que replican las palabras que
dice dallas y que hacen análisis sobre
su vida privada el efecto manada es una
de las cosas que ha propiciado que esté
esta historia a día de hoy siga durando
sobre todo a nivel mediático porque
evidentemente los procesos judiciales
pues sí duran a día de hoy pues duran a
día de hoy no se puede hacer nada pero
públicamente todo esto podría haber
terminado hace muchísimo tiempo pero
esta gente no quiere que termine porque
les interesa echar uno de sus canales
satélites todo me dicen explícitamente
que comen gracias a hablar de mí lo
dicen con el orgullo y no les da ningún
tipo de reparo reconocerlo haber
respecto a los canales de sal ser no le
da ningún tipo de reparo decir que ganan
dinero haciendo vídeos hasta donde yo sé
ganar dinero haciendo vídeos es
completamente lícito y legal lo que no
sería legal sería quedarme con algo que
no es mío y respecto a que los canales
dicen que comen gracias a mí eres el que
esto me encanta no me encanta que ella
se crea que es tan importante en la vida
de los demás como los dallas para ella y
que señale a la gente directamente de
comer gracias a ella a mí me gustaría
que me en humedad seis canales de sal
seo todos los canales de sal se o de
habla hispana y me digáis de cada uno de
ellos qué porcentajes de vídeos forman
el 'main street' con contenido de mi
área ni me encantaría saber si a lo
mejor algún canal de youtube de sal se
obtiene un 3 o 4 por ciento de su
contenido dedicado a mí haré pero obama
aunque algún canal de sal se o tuviera
el 90 por ciento dedicado a mí haré que
yo sepa si una persona pertenece a la
farándula va a revistas de interviú a
contar su vida va a programas del
corazón hacer entrevistas y se pasea por
canales de salsa dando información sobre
su relación con su ex e incluso ella
misma ha hecho sal seo en su canal y
contando cómo fue su primera vez cómo
fueron sus relaciones faltaría más que
los canales de sal sean o no pudieran
informar y comentar el salsero eso es lo
que a ella le gustaría no a ella le
gustaban los canales de sal se o cuando
estaban todos de su parte y de la de
wind michu y deshumanizada nada las ahí
a ella le encantaban los canales de sal
se o que incluso colaboraba con ellos y
les daba entrevista quien tenía todas
hace perder era yo incluso en una de las
ocasiones que hablamos de este tema me
amenazó con publicar unas conversaciones
que había tenido con mi madre en privado
por whatsapp que él había obtenido
metiéndose en mi casa el tema de las
conversaciones hasta donde yo sé y no
porque yo haya estado presente en el
juicio ni nada por el estilo sino porque
ellos mismos se han encargado y portando
una cosa aquí y otra ya lo veréis está
judicializado y la justicia no le ha
dado la razón tampoco a mirar en esto lo
primero que tenemos que conocer y tener
el contexto de que era lo que
supuestamente había en esas
conversaciones con su madre que me
parece tela marinera pero antes quería
matizar una cosa sobre este clic que
acabamos de escuchar yo creo que entre
una guerra entre un personaje famoso y
una ex que se pone a decir que el
asfaltado el que tiene más que perder es
la persona popular no el que tiene años
y años de carrera construyendo lo que
tiene no yo creo que ser que tiene más
que perder no lo interesante me haré lo
interesante y con lo que ninguno tendría
nada que perder sería no metiéndose en
este tipo de juicio con las ando la
justicia y no acusando a tu pareja de
estas cosas públicamente dedicándose
cada uno a su carrera básicamente y a
crear contenido de esa forma nadie
tendría nada que perder y nadie opinaría
tampoco a ver sobre esto que dice me
haré de que dallas le amenazaba con
sacar unas conversaciones de ella con su
madre entiendo que se refiere a hecho
que vais a escuchar a continuación a los
que ya conocéis el anime pues ya lo
sabéis que saque ella estas
conversaciones en la entrevista me
parece que no es muy acertado me parece
que no es la mejor estrategia y encendí
el whatsapp web porque necesitaba hablar
entonces me encontré con conversaciones
muy raras y automáticamente saltaba una
conversación con su madre me quedé como
water fuck qué es esto no he hablado con
ella en ningún momento lo abro y ahí fue
cuando me enteré de absolutamente todo
lo que llevaba meses planea meses y
meses de conversaciones con su propia
madre llamándome de todo donde su madre
le buscaba nuevos novios a mí ayer a mis
espaldas donde mirar le decía a ella que
me veía grabando y le estaba dando rabia
como hablaba con una movía donde le
decía que le daba asco que cada vez que
me acercaba a ella a besarla aquí en lo
que dice que él ha leído esas
conversaciones en su portátil que él
abre el portátil va a utilizar el
portátil y se choca con esas
conversaciones ella se pone a decir que
él coge las conversaciones y su whatsapp
y lo abre en el ordenador yo no puedo
abrir el whatsapp de nadie en mi
ordenador para yo abrir el whatsapp de
alguien en el whatsapp web de mi
ordenador necesito el teléfono
desbloqueado de esa persona que esa
persona me deje el móvil desbloqueado y
meter el código qr el whatsapp
probablemente como cuenta él se lo
dejaría ella abierto en el ordenador y
el otro se encontraría de golpe con esas
conversaciones porque la madre le
estaría hablando y entonces diría jota
esto que está totalmente fuera del lugar
nada de eso está totalmente fuera del
lugar mostraron nada de eso yo mismo no
quiero siquiera ordenar esa conversación
tu madre básicamente le decía que se
aprovechase de la situación que fuera
egoísta y que se aprovecharan y con todo
lo que estaban haciendo entre otras
muchas cosas estas conversaciones con la
madre ya desconozco el contenido al cien
por cien y no me lo sé lo sabrán ellos
pero existirá una conversación con la
madre sí que existe ya no solamente
porque me anhelas acaba de mencionar
sino porque su propia amiga aquí en este
mismo vídeo sale diciendo con razón
habló con su madre así de ti porque
realmente das asco y no sólo por eso
hará dique difamación y el abogado de
ella ha puesto este tuit que se han
encargado de compartirlo todos todos los
del grupo de siempre vale algún día se
tendrá que poner sobre la mesa que hay
algún que otro juez de instrucción
especializado en violencia de género que
considera que un novio puede apoderarse
de las conversaciones del móvil de su
pareja si se le menciona en la
conversación y por tanto le concierne
esto es limitar a los súper absurdos
todo el contexto de lo que haya podido
pasar evidentemente creo que no es lo
mismo que yo coja el móvil de mi pareja
para la que yo coge el móvil de mi
pareja los registre mire a ver con quién
hable y le dio todas las conversaciones
coja las conversaciones y me las
descargue para tenerla guardado para mi
uso para lo que se me antoje eso de
hecho delito vale aquí lo que yo me
imagino y doy por hecho no confiando en
el trabajo de los jueces que a los
jueces tú le puedes llegar contando lo
que quieras pero cuando tú vas ellos
vienen o ellos vienen de vuelta ha hecho
mil veces por eso no todo el mundo juez
hay que sacarse una carrera estar años
estudiando años de experiencia ya tú
sabes entonces yo entiendo que en primer
lugar había un contexto no el contexto
que tú te encuentres con esas
conversaciones que te conciernen por
supuesto y que son muy graves sobre tu
vida privada en las que segunda las
aunque la hija le decía que le daba asco
ella le decía tú aprovecha tu aprovecha
egoístamente pero de todas maneras que
aquí estamos mezclando una cosa con la
otra si tú quieres denunciar a alguien
por revelación de secreto es un camino y
si tú quieres denunciar a alguien por
violencia de género es otro camino el
hecho de que alguien se apoderase de
unas conversaciones no tienen por qué
constituir un delito de violencia de
género como tal no tiene por qué
constituir un delito de maltrato puede
ser una ocasión puntual puede ser una
circunstancia todo es interpreta bleu
pero hombre sacar esas conversaciones a
la luz y hacer algún tipo de reproche
sobre lo que había en esas
conversaciones pues no me parece la
estrategia más inteligente ni que les
deje en el mejor lugar en 48 horas sin
poder comprar un teléfono nuevo en ese
momento porque no tengo ninguno para
comprarme metal vamos a ver hasta donde
yo sé atrás de 12 me haré cuando corto
con dallas y ya cuando denunció y todo
el rollo ese era de los momentos más
potentes para ella en youtube cualquier
persona que se dedique a esto sabe que
más o menos por las visitas yo creo que
me haré manejaba unos cinco o seis siete
millones de visitas mensuales si no me
falla la memoria o me aves no es que
sean millonarios ni rico ni nada por el
estilo pero para comprarte otro teléfono
de repuesto sí que te da y la cuestión
es que me haré a un habiendo cortado con
dallas y aún teniendo los problemas con
dallas todavía hasta el 2019 o 2020
siguió creando contenidos y yo no sé a
lo que se dedicará a día de hoy pero
según vimos en algunos string o algo por
el estilo ha seguido trabajando a la
publicidad y yo lo entregue porque no
tenía nada que ocultar y por qué me
están viendo las pruebas yo estoy
entregando todo lo que tengo y si tengo
que renunciar a tener una herramienta de
trabajo nuestro
entregué mi teléfono el teléfono estuvo
más de un año vale hecho el teléfono lo
cuenta porque según ella en una
conversación está la reconoce haberla
partido físicamente es muy fuerte esto
ya la mencionado ella y otras ex parejas
no la desde win michu también en alguna
que otra ocasión en plena paz al perro
intente apartar le estábamos sobre el
plato de ducha me empotró la cabeza
contra la pared y me desmayé nunca habló
de otras agresiones porque sólo fui al
médico cuando lo del esguince y la parte
de la conversación en la que ella dice
queda la admite una agresión física en
la siguiente cuenta loba también me
insistió en el 15 y dallas le responde
fue por un putt fallo fue sin querer y
es una cosa que te falta el respeto
mínimamente me quiere desechar como si
no hubiera existido jamás según en esta
conversación estas dos dice que hay
dallas están metiendo haberle agredido
cuando lo que está diciendo es que hubo
un accidente que hubo una situación
imagínate me levanto estoy mirando el
móvil y no para me chocó con mi mujer mi
mujer se cae y se hace un cardenal en la
rodilla no la he agredido nos hemos
chocado hemos tenido un accidente
aquí dallas te está diciendo fue auto
fallo fue sin querer pero bueno mejor
pongo directamente la versión sobre
hecho que cuenta dallas muy vergonzoso
vale explicar esta parte de aquí pero
bueno si voy a explicar toda la denuncia
que ella me puso al miedo que explicar
todo lo que yo relaté en su momento sé
que muchos pensaréis pero entonces
porque ella tiene empezado a car desde
atrás es que le estabas haciendo algo al
perro es no y para explicar esto tengo
obligatoriamente que explicar lo de los
brotes que le dio un donante una
temporada que repito ella misma lo
afirmó en el canal en uno de los
directos me acuerda en una ocasión
empezó a decir que veía a alguien en la
esquina de la habitación y yo intentando
calmarla ya lo que hizo fue
y al mejor no voy a explicar más
detalles eso sí cuando me no hice
absolutamente nada porque yo sabía que
le estaba dando un chungo y en ningún
momento se lo eche en cara ni mucho
menos nada cero en absoluto pero esto
que ocurrió de verdad y lo podría haber
callado y yo lo dije a los juzgados
igualmente tal cual como ocurrió la juez
de instrucción consideró que el auto de
seguimiento que respecto a las
pretendidas sesiones que pareció con el
perro nos hallamos ante versiones
contradictorias y añadió finalmente que
en cualquier caso no existe parte de
lesiones sin testigos directos por lo
que no se puede quitar la haberse
inculpado de repetición de denunciantes
lo que tendría que haber hecho yo
realmente si hubiera sabido qué hubiera
ocurrido toda esta [__] lo tendría que
haber hecho es en los momentos los que
ya me llegó a reír realmente yo haber
ido al médico y haberla denunciado si
hubiera hecho eso en su día nada esto
había ocurrido evidentemente como bien
dicen en esa no sé si era un auto no lo
que acaba de leer dallas no
evidentemente como bien dicen ahí en la
versión de uno contra la del otro no hay
testigos no hay cámaras no hay vídeo y
cada uno se puede creer lo que quiera
pero los jueces deciden no condenar leen
y imputarle un delito a dallas la
agresión física a pesar de los partes
que entrega ella no a pesar de las
partes de la agencia o de lo que sea yo
entiendo que en algún ocasión se
equivocarán pero también quiero dejar
claro que en este tipo de temas cuando
hay agresiones y demás habrá veces que
se equivoquen por supuesto pero también
suelen tener experiencia depende como
sean los golpes y las marcas que vengan
trayendo darle credibilidad o no al
asunto este es un caso que no tiene
absolutamente nada que ver con el que
estamos hablando esta es la sentencia de
agresión física que condena a pepe
navarro por haber dado una paliza a una
de sus ex parejas vanesa martín lo que
el presentador contaba en su día en el
juicio era que ella se le abalanzó y que
se cayeron los dos y por eso los golpes
que ya tenían después de verlos los
médicos y los jueces y las personas que
tocaran pues determinaron que no que ni
de coña que según los golpes que tenía y
la forma de los golpes no coincidían con
la versión de él pero sí con la versión
de ella manifestó en el juicio que
existía una pequeña probabilidad de que
hubieran sido ocasionadas en una caída
ésta aseguró que debería haber sido
prolongada y así podría obedecer a una
caída si se hubiera producido en una
escalera que el médico forense viene a
decir que todas esas contusiones que
tienes tendría razón de ser si se
hubiese caído por unas escaleras cosas
que no pero bueno ya te digo aunque te
puedes creer la versión de uno la
versión del otro aquí lo que hay es que
es inocente
también me haré en esta entrevista
denuncia públicamente que las marcas
quieren dejar de trabajar con ella y de
publicitarse con ella porque es una
víctima de violencia de género hay que
tenerlos o sea hay que tener los enormes
o sea resulta ser que las marcas
rechazan colaborar con mi harén no por
las polémicas en las que está envuelta
no por los números o por lo que sea o
porque no la consideran el perfil
adecuado sino porque las marcas son
machistas y misóginas y nos quieren
colaborar con una víctima de violencia
de género súper creíble vamos súper
creíble en primer lugar no es verdad que
me haré no colabore con marcas y que hay
montones de marcas durante todos estos
años con los que ella colabora aquí
promociona un libro aquí promociona un
conjunto de ropa interior anda
trabajando para flux ser en una serie
que se llama más de cien mentiras esto
no tengo claro si es una promoción o no
a la capitana marvel porque anuncia que
al día siguiente sale la película en
esta foto están promocionando su cameo
en una serie de flux ser la misma
emisora de antena 3 en la que se está
emitiendo esta entrevista vale y el que
está con ella aquí es el marido de la
que le está haciendo la entrevista aquí
está promocionando un sorteo con una
marca ediciones minotauro que es una
marca bastante conocida no y me llama la
atención que le dé la ya esto el demente
aquí me están promocionando otra marca
de ropa aquí también aquí está
promocionando plátano melón y aquí está
promocionando pampling pampling es una
empresa de camiseta que fueron una de
las primeras colaboraciones que yo tuve
desde que me dedico a lo que me dedico
que de un día para otro decidieron dejar
de trabajar conmigo por las polémicas
que trató en mi canal pampling es una
marca que además me pidió explícitamente
cuando colaboraba con ellos que no
metiera su publicidad en vídeos en los
que hablaba de dallas que digo yo me
haré cosas que se me pasan por la cabeza
puede ser que a lo mejor las marcas
cuando hacen referencia que no quieren
trabajar contigo por las polémicas en
las que estás envuelta con tu ex pareja
no se trate de la violencia de género y
se trate al tema argos en el que te
están denunciando por presunta
apropiación indebida y por no hacer caso
a la justicia en que tienes que devolver
a un perro preguntó de que a lo mejor es
muy loco lo que se me ocurre preguntó
también qué os parece que ir a la prensa
con el que ni siquiera es prensa que
facua que es lo peor vale facua que se
subvenciona con los impuestos de todos
vale os parece que ir a la prensa y
sacar un titular demanda mal youtuber
javier oliveira por acosar a una joven y
su madre desde su canal y mintiendo en
el contenido sobre los insultos y sobre
el contenido de mi canal os parece que
esto puede costarte que las marcas dejen
de trabajar contigo preguntó es que a lo
mejor no es a lo mejor es justo que tú
anuncios así una demanda que en verdad
es por derecho al honor no por acosar
por aquí voy dejando el vídeo yo creo
que ya hemos tratado todas las partes
más interesantes y más fuertes del vídeo
seguramente el vídeo me haya quedado
larguísimo pero bueno un beso a los que
habéis llegado hasta aquí me parece
increíble valiosa yo creo que todos los
que habéis llegado hasta este punto del
vídeo y sobre todo a los que conocéis la
historia os habréis quedado flipando
porque es que para flipar todos
conocemos la historia y que a día de hoy
todavía en vez de dejar el tema apartado
en vez de dejarlo estar y ya está ya no
te digo que como he dicho en vídeos
anteriores no que pida perdón por su
error y que continúe con su carrera le
deseamos lo mejor ya no te digo ni
siquiera que pida perdón por sus errores
y por las cosas que ha hecho sino que
por lo menos pase página que no que no
que no que ella va a centrar su vida y
que va a seguir siempre que quiere
convencer a la gente es el antoja o
convencer a la gente es una víctima de
mal me imagino pues para que la gente
para que pierda el trabajo el chaval es
que otra cosa no no sé para qué quieres
que la gente crea eso y encima con todo
el contexto que tienen o sea nos quiere
convencer por [__] a una cosa con
todo el contexto que hay detrás de la
marinera pero bueno familia decirme en
la caja de comentarios qué opináis sobre
el tema siempre con respeto por favor os
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
siguiente vídeo
i
[Música]